Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=The Demon=
=Der Dämon=
=Episode 19=
=Folge 19=
Tonight,
Heute Abend,
I shall eradicate the Shen family
Ich werde die Familie Shen auslöschen
after dealing with you.
nachdem ich mit Ihnen zu tun hatte.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Evil demon.
Böser Dämon.
You will meet your demise today.
Sie werden heute Ihr Ende finden.
Do it!
Mach es!
Well, let's see who will meet his demise!
Nun, mal sehen, wer sein Ende findet!
Shen...
Shen...
Shen... Shen Wangchen.
Shen... Shen Wangchen.
Zhen Gui.
Zhen Gui.
You shouldn't be hurting Dayao.
Du solltest Dayao nicht verletzen.
Quick.
Schnell.
Hurry
Beeil dich
and get rid of him.
und ihn loswerden.
Do it!
Mach es!
Dayao.
Auf Wiedersehen.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
You're safe.
Du bist in Sicherheit.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
How do you feel?
Wie fühlen Sie sich?
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Weren't you...
Warst du nicht...
What an elaborate plan you've got there!
Was für einen ausgeklügelten Plan Sie da haben!
You're truly quick-witted, Mr. Shen.
Sie sind wirklich schlagfertig, Herr Shen.
Master Shang Xin, you made it rain,
Meister Shang Xin, Sie haben es regnen lassen,
attempting to frame Dayao.
versucht, Dayao etwas anzuhängen.
She hasn't done you wrong,
Sie hat dir nichts getan,
so why aren't you letting her go?
also warum lässt du sie nicht gehen?
Mr. Shen.
Herr Shen.
Humans and demons are from different worlds.
Menschen und Dämonen stammen aus verschiedenen Welten.
Heed my advice and repent.
Beherzigen Sie meinen Rat und bereuen Sie.
Otherwise,
Ansonsten,
you'll end up like this evil demon.
du wirst wie dieser böse Dämon enden.
Don't blame me for being rude, then.
Dann machen Sie mir keine Vorwürfe, dass ich unhöflich bin.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Watch out, those are demonic spirits!
Vorsicht, das sind dämonische Geister!
Shen Wangchen!
Shen Wangchen!
How dare you mortal
Wie kannst du es wagen, Sterblicher
try to go against me!
versuch, gegen mich vorzugehen!
You should surrender
Du solltest aufgeben
and hand over the demon core in you.
und gib den Dämonenkern in dir ab.
You're a mortal,
Du bist ein Sterblicher,
so don't act recklessly.
Handeln Sie also nicht leichtsinnig.
Darn it. I'll deal with him!
Verdammt. Ich werde mich um ihn kümmern!
You?
Du?
You're way less than me.
Du bist viel weniger als ich.
There's me too.
Da bin ich auch.
We used to be master and disciple.
Früher waren wir Meister und Schüler.
If you stop it now,
Wenn Sie jetzt damit aufhören,
we'll let it slide.
wir lassen es durchgehen.
Well,
Also,
you don't stand a chance
du hast keine Chance
if we fight force against force.
wenn wir Gewalt gegen Gewalt kämpfen.
How pathetic.
Wie erbärmlich.
I actually raised an ingrate!
Ich habe tatsächlich einen Undankbaren großgezogen!
She's heavily injured,
Sie ist schwer verletzt,
so you should take care of her.
also solltest du dich um sie kümmern.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
You're safe now.
Du bist jetzt in Sicherheit.
I'd like to hear you out.
Ich würde Ihnen gerne zuhören.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Aren't you going to talk to me?
Willst du nicht mit mir reden?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Dayao.
Auf Wiedersehen.
I do love you.
Ich liebe dich.
I love you so much.
Ich liebe dich so sehr.
I...
ICH...
I don't want to be apart from you for even a moment.
Ich möchte nicht einmal einen Moment von dir getrennt sein .
I knew it.
Ich wusste es.
You've never changed.
Du hast dich nie verändert.
I've missed you so much.
Ich habe dich so sehr vermisst.
I've really,
Ich habe wirklich,
really missed you so much.
habe dich wirklich so sehr vermisst.
What about that stupid princess?
Was ist mit dieser dummen Prinzessin?
Will she let you go?
Wird sie dich gehen lassen?
In fact,
Tatsächlich,
our engagement
unser Engagement
has been annulled long ago.
ist längst aufgehoben.
To help me,
Um mir zu helfen,
she put on an act
sie hat eine Show abgezogen
by staging that wedding banquet.
indem wir dieses Hochzeitsbankett veranstalten.
She did that for me?
Sie hat das für mich getan?
Why didn't you tell me sooner?
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
How touching your story is!
Wie berührend Ihre Geschichte ist!
Good grief.
Meine Güte.
Seriously, Shang Xin eats people?
Im Ernst, Shang Xin isst Menschen?
No wonder Moyuan City
Kein Wunder, Moyuan City
is full of demons!
ist voller Dämonen!
I'm destined to die young.
Ich bin dazu bestimmt, jung zu sterben.
I only hope that I can restore peace
Ich hoffe nur, dass ich den Frieden wiederherstellen kann
in Moyuan City before I die,
in Moyuan City, bevor ich sterbe,
easing my parents' burden.
die Belastung meiner Eltern zu verringern.
I also hope Dayao
Ich hoffe auch, Dayao
can return to Qianchun Mountain
kann zum Qianchun-Berg zurückkehren
and be a carefree chief.
und sei ein sorgloser Chef.
Your Highness,
Eure Hoheit,
I hope you can cancel our engagement.
Ich hoffe, Sie können unsere Verlobung auflösen.
That won't do.
Das geht nicht.
Our wedding
Unsere Hochzeit
must go on.
muss weitergehen.
Zhen Gui and Shang Xin are both watching.
Zhen Gui und Shang Xin schauen beide zu.
To protect Dayao,
Um Dayao zu schützen,
you must upset her
du musst sie verärgern
and make her go back to Qianchun Mountain.
und zwingen Sie sie , zum Berg Qianchun zurückzukehren .
But that concerns your reputation.
Aber das betrifft Ihren Ruf.
It doesn't matter.
Es spielt keine Rolle.
So what if it ruins my reputation?
Was macht es schon, wenn es meinen Ruf ruiniert?
For the sake of Moyuan City's peace
Für den Frieden in Moyuan City
and your perfect love,
und deine vollkommene Liebe,
you're left with no choice.
Sie haben keine Wahl.
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Since your days are numbered, have you ever considered
Da Ihre Tage gezählt sind, haben Sie jemals darüber nachgedacht
taking a concubine?
eine Konkubine nehmen?
Forget it.
Vergiss es.
I was just saying.
Ich habe es nur gesagt.
Then was I being too harsh
War ich dann zu streng?
to her?
ihr?
No worries.
Keine Sorge.
Luckily, with Her Highness' help,
Glücklicherweise, mit der Hilfe Ihrer Hoheit,
we were able to break Shang Xin's scheme.
Wir konnten Shang Xins Plan durchkreuzen.
What do you mean?
Wie meinst du das?
When there was a demon in the city,
Als ein Dämon in der Stadt war,
I sent Zhen Gui to investigate.
Ich habe Zhen Gui zur Untersuchung geschickt.
He said it was a rumor.
Er sagte, es sei ein Gerücht gewesen.
But when that demon slayer
Aber als dieser Dämonentöter
was causing a scene at the mansion,
machte eine Szene in der Villa,
he was certain
er war sich sicher
about the demon.
über den Dämon.
Obviously, one of them was lying.
Offensichtlich hat einer von ihnen gelogen.
Calm down, sir.
Beruhigen Sie sich, Sir.
Though Fan Dayao is gone,
Obwohl Fan Dayao weg ist,
many in the city
viele in der Stadt
are scared because the Young City Lord
haben Angst, weil der junge Stadtherr
is in love with a cat.
ist in eine Katze verliebt.
But some of them, who can't tell right from wrong,
Aber einige von ihnen, die nicht zwischen richtig und falsch unterscheiden können,
say that cat is a good demon.
Sagen Sie, dass die Katze ein guter Dämon ist.
What a bunch of lunatics!
Was für ein Haufen Verrückter!
If this goes on, I think
Wenn das so weitergeht, denke ich
the position of city lord
die Position des Stadtherrn
will still go to the Shen family.
wird trotzdem an die Familie Shen gehen.
No.
NEIN.
Thanks to your brilliant plan,
Dank Ihres brillanten Plans,
it's widely known
es ist weithin bekannt
that the Cat Demon hurt the innocent.
dass der Katzendämon Unschuldige verletzt hat.
Let's just
Lass uns einfach
add some fuel to the fire.
gieße etwas Öl ins Feuer.
Then the position of city lord
Dann die Position des Stadtherrn
will belong to you.
wird dir gehören.
Your Highness.
Eure Hoheit.
Greetings, Master Shang Xin.
Grüße, Meister Shang Xin.
(Name List) They're all kept in the usual spot.
(Namensliste) Sie werden alle am üblichen Platz aufbewahrt.
(Tao Wang, Cao Xi) Please enjoy.
(Tao Wang, Cao Xi) Viel Spaß.
It's just that
Es ist nur so
Fan Dayao is nowhere to be seen
Fan Dayao ist nirgends zu sehen
after her departure from Moyuan City.
nach ihrer Abreise aus Moyuan City.
Never mind.
Egal.
Though these trivial demons are lacking spiritual power,
Obwohl diesen trivialen Dämonen die spirituelle Kraft fehlt,
the mortals you've provided me with
die Sterblichen, die du mir gegeben hast
are of much help.
sind eine große Hilfe.
Once I've absorbed
Sobald ich absorbiert habe
these mortals' primordial energy,
die Urenergie dieser Sterblichen,
the Cat Demon will return for sure.
der Katzendämon wird mit Sicherheit zurückkehren.
How wise of you, Master Shang.
Wie weise von Ihnen, Meister Shang.
It's been a century.
Es ist ein Jahrhundert her.
It's time to put an end
Es ist Zeit, ein Ende zu setzen
to it all.
zu allem.
And your wish
Und dein Wunsch
shall come true.
wird wahr werden.
Your Highness.
Eure Hoheit.
We need you
Wir brauchen Sie
to keep us posted
um uns auf dem Laufenden zu halten
Shen Wangchen.
Shen Wangchen.
Allow me to congratulate you in advance
Erlauben Sie mir, Ihnen im Voraus zu gratulieren
on becoming the new city lord.
als neuer Stadtherr.
In the end,
Am Ende,
I pretended to be dying
Ich gab vor zu sterben
to lure them into the trap.
um sie in die Falle zu locken.
To my surprise,
Zu meiner Überraschung
they spread the word
sie verbreiten das Wort
to lure you in.
um Sie anzulocken.
Luckily, Si Ming came to me
Zum Glück kam Si Ming zu mir
in time.
rechtzeitig.
That way, I managed to keep you from being hurt.
Auf diese Weise konnte ich verhindern, dass Sie verletzt werden.
I never thought
Ich hätte nie gedacht
Mr. Zhen, who always
Herr Zhen, der immer
seemed so kind,
schien so nett,
would turn out to be so sinister and deceitful.
würde sich als so unheimlich und betrügerisch herausstellen.
I actually quite liked him.
Ich mochte ihn eigentlich ganz gern.
I just can't accept it.
Ich kann es einfach nicht akzeptieren.
That's the dark side of human nature.
Das ist die dunkle Seite der menschlichen Natur.
Xiao'er.
Xiao'er.
If you want to survive in this world,
Wenn du in dieser Welt überleben willst,
you must never trust others easily.
Sie dürfen anderen niemals leichtfertig vertrauen.
But I'm certain
Aber ich bin sicher
that you're worth trusting.
dass es sich lohnt, Ihnen zu vertrauen.
What's this?
Was ist das?
Is it for me?
Ist es für mich?
(It was yours to begin with.)
(Es gehörte von Anfang an Ihnen.)
Don't tell me
Sag es mir nicht
this is to make up for the cold shoulder you gave me lately.
das soll die kalte Schulter wiedergutmachen, die Sie mir in letzter Zeit gezeigt haben.
That's right.
Das stimmt.
Fine.
Bußgeld.
I quite like it.
Es gefällt mir sehr.
Here, put it on for me.
Hier, zieh es für mich an.
Master.
Master.
I shall take my leave.
Ich werde mich verabschieden.
(Late Master Shang Xin)
(Verstorbener Meister Shang Xin)
♪Where did I lose my direction?♪
???Wo habe ich die Orientierung verloren????
♪Only emptiness is left♪
„Nur Leere bleibt übrig“
♪Restless, sleepless, we part ways♪
„Unruhig, schlaflos, unsere Wege trennen sich“
♪As sorrow slowly grows within♪
„Während der Kummer langsam in einem wächst?“
♪Tears can't heal, smiles still ache♪
???Tränen können nicht heilen, Lächeln schmerzt immer noch???
♪Because my heart's with you♪
???Weil mein Herz bei dir ist???
♪Your gaze melted the haze♪
???Dein Blick hat den Dunst geschmolzen???
♪Waiting so long for your return♪
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
♪If the clear sky is torn by storm and rain one day♪
???Wenn der klare Himmel eines Tages von Sturm und Regen zerrissen wird ???
♪Tears will flow♪
???Tränen werden fließen???
♪I will still wait here with no regrets♪
„Ich werde weiterhin hier warten, ohne es zu bereuen.“
♪Waiting so long for your return♪
???Warte so lange auf deine Rückkehr???
♪The setting sun reminds me of you♪
???Die untergehende Sonne erinnert mich an dich???
♪In the amber desert, you turn away with tears in your eyes♪
„In der Bernsteinwüste wendest du dich mit Tränen in den Augen ab“
♪I'll welcome you back in a red dress♪
„Ich heiße Sie in einem roten Kleid willkommen“
♪Waiting forever with no regrets♪
???Ewiges Warten ohne Reue???